- 在本地项目中基于NPM/YARN安装第三方模块
```
第一步: 在本地项目中创建一个"package.json"的文件
    作用: 把当前项目所有依赖的第三方模块信息(包含: 模块名称以及版本号的信息)都记录下来; 可以在这里配置一些可执行的命令脚本等;

    基于YARN会默认生成一个"配置清单", 只是信息没有手动创建的全面
    npm init -y 或者 yarn init -y
    npm 初始化资料全, 有第三方依赖信息, 而yarn初始化不全, 不要用yarn来初始化.
    创建配置清单的时候, 项目目录中不应该出现中文和特殊符号, 这样有可能识别不了

第二步: 安装
    开发依赖: 只有在项目开发阶段依赖的第三方模块
    生产依赖: 项目部署实施的时候, 也需要依赖的第三方模块

    [npm]
        npm install xxx --save 保存到配置清单的生产依赖中
                        --save-dev 保存到开发依赖中

    [yarn]
        yarn add xxx 默认就是保存到生产依赖中
                --dev / -D 保存到开发依赖中

第三部: 部署的时候"跑环境"
    不要自己一个个的安装, 只需要执行 npm install 或者 yarn install 即可, npm会自己先检测目录中是否有package.json文件, 如果有的话, 会按照文件中的配置清单依次安装

=> 开发一个项目, 我们生成一个配置清单"package.json", 当我们安装第三方模块使用的时候, 把安装的模块信息记录到配置清单中, 这样以后不管是团队协作开发还是项目部署上线, 我们都没有必要把node_modules发文件发送给别人, 只需要把配置清单传递给其他人即可, 其他人拿到配置清单后, 按照清单汇中依赖项以及版本号, 重新安装即可(重新安装: "跑环境")
```

> package.json
> 版本号前面的^是以什么开头, 就是正则表达式
```
{
    "name": "10.NODEPROMISE",   // 模块名称
    "version": "1.0.0",         // 版本号
    "description": "",          // 模块的描述
    "main": "index.js",         // 当前模块的主入口文件
    "dependencies": {           // 生产依赖
        "zepto": "^1.2.0"
    },
    "devDependencies": {        // 开发依赖

    },
    "scripts": {                // 可执行脚本
        "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
    },
    "keywords": [],
    "author": "",
    "license": "ISC"            // 监听模式
}
```